Repository: spotbugs/spotbugs
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/introduction.po
Languages: ja

source: Introduction
ja: はじめに

source: SpotBugs is a program to find bugs in Java programs. It looks for instances of "bug patterns" --- code instances that are likely to be errors.
ja: SpotBugs は，Java プログラムの中のバグを見つけるプログラムです。このプログラムは「バグパターン」のインスタンスを探します。「バグパターン」とは，エラーとなる可能性の高いコードのインスタンスです。

source: This document describes version |release| of SpotBugs. We are very interested in getting your feedback on SpotBugs. Please visit the SpotBugs web page for the latest information on SpotBugs, contact information, and support resources such as information about the SpotBugs GitHub organization.
ja: この文書では，SpotBugs のバージョン |release| について説明します。私たちは，SpotBugs に対するフィードバックを心待ちにしています。SpotBugs の最新情報，連絡先，SpotBugs GitHub 組織に関する情報などのサポートリソースは SpotBugs のウェブページを参照してください。

source: Requirements
ja: 必要条件

source: To use SpotBugs, you need a runtime environment compatible with Java version 1.8 or later. SpotBugs is platform independent, and is known to run on GNU/Linux, Windows, and MacOS X platforms.
ja: SpotBugs を使うためには，Java バージョン 1.8 以降のバージョンと互換性のあるランタイム環境が必要です。SpotBugs は，プラットフォームに依存せず，GNU/Linux，Windows，MacOS X で動作することが知られています。

source: You should have at least 512 MB of memory to use SpotBugs. To analyze very large projects, more memory may be needed.
ja: SpotBugs を使うためには，少なくとも 512MB のメモリが必要です。巨大なプロジェクトを解析するためには，より多くのメモリが必要になることがあります。

source: Supported Java version
ja: サポートされているJavaバージョン

source: SpotBugs is built by JDK8, and run on JRE8 and newer versions.
ja: SpotBugsはJDK8でビルドされています。またJRE8以上で動作します。

source: SpotBugs can scan bytecode (class files) generated by JDK8 and newer versions. However, support for Java 11 and newer is still experimental. Visit `issue tracker <https://github.com/spotbugs/spotbugs/issues>`_ to find known problems.
ja: SpotBugsはバージョン8以降のJDKによって生成されたバイトコード（クラスファイル）を解析できます。しかし、Java 11以降へのサポートは未だ実験的なものです。既知の問題点は`イシュー管理システム <https://github.com/spotbugs/spotbugs/issues>`_ で確認してください。

source: SpotBugs does not support bytecode (class files) generated by outdated JDK such as 10, 9, 7 and older versions.
ja: SpotBugsはサポートが切れたJDKバージョン10、9および7以前によって生成されたバイトコード（クラスファイル）の解析をサポートしません。
